1. [[HUB]] — Вы здесь
2. [[Как работать с Obsidian]]

### > Работа с дистрибутивами
1. [[Ansible]] — автоматизация
2. [[OpenVSwitch]] — виртуальный коммутатор
3. [[WireGuard]] — VPN-туннель
4. [[Центр сертификации]] — работа в качестве ЦС
5. [[Free Range Routing]] — сетевая маршрутизация
6. [[firewalld]] — межсетевой экран
7. [[Zabbix]] — система мониторинга
8. [[Docker]] — контейнеризация
9. [[Docker Registry]] — хранение, управление и распространение образов Docker
10. [[Grafana + Prometheus]] — дашборды + сбор метрик, система мониторинга
11. [[Samba AD]] — служба каталогов
12. [[Gitea]] — система контроля версий
13. [[Кибер Бэкап]] — решение для резервного копирования, восстановления и защиты данных
14. [[Terraform x Openstack]] — автоматизация облаков
15. 

### > Протоколы
1. [[SSH]] — безопасная оболочка для удаленного управления
2. [[NFS]] — общий доступ к папкам
3. [[NTP]] — протокол времени
4. [[RDP]] — удаленное управление компьютером или сервером (позволяет видеть рабочий стол и взаимодействовать с ним)
### > ОС и Оборудование
1. [[ALT Linux]] — команды по работе в ALT Linux
2. [[Windows]] — некоторые команды для Powershell
3. [[EcoRouter]] — команды по работе с EcoRouter
4. [[Cisco]] — команды по работе с Cisco
5. [[Eltex]] — команды по работе с Eltex
6. [[OPNsense]] — роутер/межсетевой экран, в веб-интерфейсе + первая установка

### > Разное
1. [[РосАтом]] — конкурс 2025
2.  [[Настройка подинтерфейсов]] — делим один физический на нескольких логических

### > Профессионалы 2026
1. [[Модуль А. Облачные Технологии]]
2. [[Модуль В. Исправленный]]
	2.1. [[Модуль В.]] — могут быть ошибки

### > Попытки что-то сделать с Kubernetes
1. [[Kubernetes в ОС - Альт]] — когда-то делал работу, работает
2. [[Кластер высокой доступности Kubernetes в ОС - Альт]] — делал, не работает :(
3. [[Kubernetes - Внешняя и Внутренняя etcd-топологии]] — работает частично

### > Задания
1. [[Практика 08.12.2025]] —задание на практику
2. [[РосАтом2025]] — задание к конкурсу
3. [[Альметьевская Олимпиада 1 часть 2025]] — задание на олимпиаду 1 часть
4. [[Альметьевская Олимпиада 2 часть 2025]] — задание на олимпиад 2 часть
5. [[Экзаменационное задание по МДК.02.03]] — задание 4 курс, организации и принципы построения компьютерный систем
6. [[Экзаменационное задание по ПМ.02.]] — задание 4 курс, профессиональный модуль
7. [[Профессионалы СиСА 2026]] — задание на профессионалы по компетенции "Сетевое и Системное Администрирование"
8. [[Профессионалы Облачные технологии 2026]] — задание на профессионалы по компетенции "Облачные технологии"
9. [[Задание по УППМ.03.ЭОСИ]] — задание по Учебной Практике ПМ.03. Эксплуатация объектов сетевой инфраструктуры

### > Здесь могло быть что-то новое, но ничего нет!

